Repository: doc-l10n-kit/ja-pcp-website
Catalog: l10n/po/*/docs/documentation.html.po
Languages: ja_jp

# upstream/docs/documentation.html+html.body.header.div.nav.ul.li:21-1
source: Features
ja_jp: 特徴

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

# upstream/docs/documentation.html+html.body.header.div.nav.ul.li:27-1
source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Get Involved
ja_jp: 参加する

# upstream/docs/documentation.html+html.body.div.div.div.h1:41-1
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Introduction to PCP
ja_jp: PCP の紹介

source: Installation
ja_jp: インストール

source: Quick Reference Guide
ja_jp: クイックリファレンスガイド

source: Charts Overview
ja_jp: チャートの概要

source: Time Control Overview
ja_jp: タイムコントロールの概要

source: Man pages
ja_jp: Man ページ

source: All of the manual pages for PCP tools and APIs
ja_jp: PCP ツールや API の全マニュアルページ

source: Guides
ja_jp: ガイド

source: Users and Administrators Guide, Programmers and REST API Guides
ja_jp: ユーザー＆管理者ガイド、プログラマー＆REST API ガイド

source: Slides
ja_jp: スライド

source: An online presentation about PCP
ja_jp: PCP に関するオンラインプレゼンテーション

source: Papers
ja_jp: 発表資料

source: Reference papers and presentations we have permission to reproduce.
ja_jp: 転載が許可された参考論文・発表資料。

source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット

source: Screenshots from a handful of PCP GUI and console tools, and the more recent <a href="https://grafana-pcp.readthedocs.io/en/latest/screenshots.html">Grafana PCP</a> plugin.
ja_jp: いくつかの PCP GUI およびコンソールツール、およびより最近の<a href="https://grafana-pcp.readthedocs.io/en/latest/screenshots.html">Grafana PCP</a>プラグインのスクリーンショット。

source: Short Guides
ja_jp: ショートガイド

source: Using Charts
ja_jp: チャートの使い方

source: Logging Basics
ja_jp: ロギングの基本

source: Automated Reasoning Basics
ja_jp: 自動推論の基礎

source: Configuring Automated Reasoning
ja_jp: 自動推論の設定

source: Analysis of Linux Containers
ja_jp: Linux コンテナの分析

source: Secure Connections
ja_jp: 安全な接続

source: Secure Client Connections
ja_jp: 安全なクライアント接続

source: Authenticated Connections
ja_jp: 認証済みの接続

source: Importing data and creating PCP archives (C, Perl, Python)
ja_jp: データのインポートと PCP アーカイブの作成 (C、Perl、Python)

source: Using 3D Views (experimental, source only)
ja_jp: 3D ビューの使用 (実験的、ソースのみ)

source: Case Studies
ja_jp: ケーススタディー

source: Analysing processor utilization
ja_jp: プロセッサの使用状況を分析する

source: Analysing storage performance
ja_jp: ストレージのパフォーマンスを分析する

source: System Event Log Instrumentation
ja_jp: システムイベントログの計測

source: Comparing storage performance
ja_jp: ストレージの性能を比較する

source: Management framework integration
ja_jp: マネジメントフレームワークの統合

source: Setting Up PCP with Vector
ja_jp: Vector での PCP の設定

source: Videos
ja_jp: ビデオ

source: Ansible 'metrics' Role
ja_jp: Ansible の「metric」ロール

source: Practical Performance Co-Pilot and Grafana
ja_jp: 実践的な Performance Co-Pilot と Grafana

source: Performance Co-Pilot and Vector new features in RHEL-8.0
ja_jp: RHEL-8.0 における Performance Co-Pilot と Vector の新機能

source: Exploratory Performance Analysis with Performance Co-Pilot
ja_jp: Performance Co-Pilot による探索的データ分析

source: Evaluating Red Hat Storage Performance using Performance Co-Pilot
ja_jp: Performance Co-Pilot を使用した Red Hat ストレージパフォーマンスの評価

source: Programming the Performance Co-Pilot toolkit
ja_jp: Performance Co-Pilot ツールキットのプログラミング

source: Regression Analysis with Performance Co-Pilot
ja_jp: Performance Co-Pilot による回帰分析

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Features
ja_jp: 特徴

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告する

source: Roadmap
ja_jp: ロードマップ

source: Contributing
ja_jp: 貢献する

source: Team
ja_jp: チーム

source: Testimonials
ja_jp: ユーザーの声

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
